Esta es la guía para configurar nuestro ambiente con Python 3.
Por lo general Mac ya incluye una instalación de Python, la puedes verificar ejecutando los siguientes comandos en una terminal:

python --version
python3 --version

Debemos asegurarnos de tener python 3. Para instalar Python puedes seguir el siguiente enlace y después regresar a esta lectura.

https://platzi.com/clases/1378-python-practico/14289-guia-de-instalacion-y-conceptos-basicos/

Instalación en Windows
Una vez que instalaste python 3 desde python.org vamos a verificar que también incluimos pip en esta instalación. Después debes correr el siguiente comando para instalar virtualenv:

pip install virtualenv

El sistema debe haber instalado virtualenv y ahora podemos comenzar con el curso.

